
- Аргументы запуска. Собираем фикстуры, марки, и другую полезную информацию для отладки

  - --co # --collect-only можно увидеть дерево тестов, которые будут запускаться, самого запуска не происходит

  # фильтры
  - -k # -k mobile все файлы, включающие слово mobile, остальные тесты будут исключены из выборки
         -k 'mobile and desktop' - и
         -k 'mobile or desktop' - или
         -k 'not mobile'
         -k '(homework and mobile) or test_first'
  - -m # pytest.mark.fast или pytest.mark.slow можем выбрать, какие тесты запустить в зависимости от марки
         новые марки нужно регистрировать в конфиге pytest - файл pyproject.toml (файл для python) или pytest.ini (файл только для pytest)
         интересный подход, можно разделить на позитивные и негативные блоки тестов

  
  - --markers # список марок проекта, которые на данный момент можно в проекте применять (документация)
  - --fixtures # список фикстур проекта
  - --durations=10 # вывод 10 самых длинных тестов из запущенных
  - -v # verbose - более подробный вывод процесса тестов
  - -l (--showlocals) # подробное выведение значений переменных теста и других данных
  - --setup-plan # посмотреть ход тестов

- Марки. Пропускаем тесты правильно
  - skip/skipif # пропуск теста skip=(reason='Тест флакает/нестабилен, исправляется в рамках TASK-1234')
  - xfail # ожидаемо, если тест упадёт. Но может и не упасть. Тогда в выводе аргумента -v будет XPASS, но тест останется со статусом SKIPPED.
            но можно сделать и так, что в случае получения XPASS тест упадёт
  - usefixtures

- Параметризация. На тесте, на фикстуре. Переопределение параметров
  - pytest.mark.parametrize на тесте. Использование нескольких параметров # можно запустить тесты с аргументом -k по параметру
  - параметризация фикстуры. 
  - indirect параметризация

  
- ДЗ - github.com в мобильном и десктопном варианте. 
- Реализовать автотест для github.com, который заходит на страницу, ищет кнопку Sign In, и тыкает на нее (авторизоваться не нужно)
- Нужно параметризовать тест различным размером окна браузера.
- Обратите внимание, что тест на мобильную версию будет отличаться из-за изменения структуры локаторов.
- Сделайте три варианта пропуска неподходящих параметров и тестов
  1. Пропустите мобильный тест, если соотношение сторон десктопное (и наоборот)
  2. Переопределите параметр с помощью indirect
  3. Сделайте разные фикстуры для каждого теста
В чем преимущества и недостатки каждого из подходов?